## Визначення

Не плутати з аудіоударами

## Фізичне обрунтування
Щодо фізичного обгрунтування я спостерігаю цікаві тенденції в Інтернеті. Роки два тому при запиті в google "акустический удар", я отримував цілком адекватне "фізичне" обгрунтування явища, яке тут хотів би описати. Російською і англійськими мовами. Десь протягом року після цього багато-багато сторінок результатів цього пошуку стали описувати терапію звуковими ударами травм і ран. Ще через рік практично 100% відповідей описують те, що відбувається коли у вас над головою на надзвуковій швидкості пролетить літак.
Якими б не були причини цього, я приведу обгрунтування для людей обізнаних з фізикою на основі відкритих джерел, загально-відомих фізичних законів і того, що я спостерігав на практиці, в реальності.

Звук - окремий випадок механічних коливання повітря. Хоча і не єдиний - не всі механічні коливання повітря здатне сприйняти людське вухо. Ці механічні коливання мають цілком об'єктивний вплив на світ матеріальних речей, зокрема на людське тіло. Навіть статті в вікіпедії про "надзвукові літаки над головою", статті про "ударно-волновую терапию" підтверджують це.

Мої компетенції в акустиці недостатньо великі щоб детально описати це явище, але в свій час я в одному з підручників фізики я читав про те, що відбувається, якщо одним тілом стукнути по іншому. Якщо одне з тіл має меншу фізичну густину, за ним в напрямку удару підуть механічні коливання. Тобто якщо на поверсі вище мого по бетону (менша густина) вдарити  металевим предметом, вниз від бетону будуть поширюватися механічні коливання повітря. Не звук, а саме коливання повітря, енергія яких тим вища, чим сильнішим був удар метала по бетону. Якщо ударити достатньо сильно, якщо до того ж товщина бетону невелика, енергія коливань  буде достатньо високою, щоб мати суттєвий деструктивний вплив на людське тіло поверхом нижче прямо під місцем удару. Це - біль, забиття, почервоніння, оніміння, облисіння, сильні зубні болі, підвищення артеріального тиску, серцебиття, увесь спектр емоцій, що відчуває людина якук б'ють. Та інше.
Фізика цього явища майже ідентична удару паличкою по барабану. Коротко-строковий вплив на барабан спричиняє пружні коливання в ньому, які в свою чергу при контакті з оточуючим повітрям змушують те механічно коливатися так, щоб це могло почути людське вухо. Тобто барабан "звучить". Якщо виконати ряд специфічних умов, цей процес можна використовувати для значного деструктивного впливу на людину.
Я пишу про це не тому що дуже люблю фізику. А тому що бачу в цьому виключно єдине пояснення того, з чим стикався сам на своєму досвіді. 
Хто і для чого це винайшов я точно не знаю, але мій знову ж таки досвід підказує, що це явище можна використовувати, щоб безcлідно, безкарно катувати людей, а то й завдавати ще більшої шкоди.

## Практичне використання для атаки на людський організм

## Вплив в деталях

## Відновлення

