
Як я неодноразово писав, сусіди з квартири над моєю - ні, не шумлять. Вони перетворюють квартиру, в якій я мешкаю, в місце, де працювати, відпочивати, жити неможливо в принципі. Я вночі без навушників з увімкненою музикою спати не можу. Думати не можу без навушників. Вдень я часто хожу з рукою над головою, бо прямо над нею часто кидають предмети вагою з холодильник. Стіни вібрують, лампи накалювальні горять. Спробуйте уявити, що живете в кімнаті, стіни якої постійно дубасять кувалдою. Навіть якщо звуку немає (а це - далеко не так), назвати це можна чим завгодно, тільки не житлом і не житям. 

Крім того, якщо кидають достатньо сильно прямо над твоїм тілом, акустична (звукова механічна) ударна хвиля викликає відчуття схоже на удар важким предметом. Це супроводжується онімінням, забиттям, почервонінням, біллю, стрибками пульсу, артеріального тиску, емоціями, які виникають, коли тебе б'ють, т.д. Мова йде не про просто надмірний шум,з сусідньої квартири, в про справжні тортури. Постійні і, звичайно - умисні. Будь-хто, хто опинився б на місці мене з братом з цим погодився.

Музика з субуфером. 
Кидають так щоб не почули сусіди. Або і з ігнором цього.
Де межує наша кварира з іншими на цьому ж поверсі - тихіше. Внутрішні кімнати - голосніше.
Імітація ліфта. Показати звуки цього.

Вночі коли важко непомітно ліфт імітувати так щоб тряслася половина будинку, вони знаходить якусь шпарину яка з'явилася після дрелення (окремо про дрелення) і починають в неї кричати псатаки. Я маю записані відеозаписи на яких чутні в моїй квартирі голоса з чужої при закритих вікнах.

Робиться це давно різними квартирантами. Чому - окрема історія.

Коли дибілярик підріс він став частиною цього нескінченного деструктиву. Воплі, поведінка відео показати.

В наушниках бе музики робиться чутно як вони тупо стукають по стінам.
Де і коли стукати так щоб зашкодити посильніше, а саме так і видається, вони знають. Як - окрема історія.

З боку інших сусідів були розмови, скарги. "Стукальники" валили все на нас, сусіди заходили бачили нас в нашій квартирі, поверталися до себе і їм казали що все ще стукають у них. Осатаніло. Зухвало. Сигналізуєш будь-яким способом що заголосно, недоречено (вночі) - гамселить ще сильніше. Головна їх відповідьт на це - єбьонок на вулиці, жильців немає вдома. Хто ж стукає, Так от ця ідея - не більше ніж теза їх захисту. Вони дубасять стіни стільки часу, так регулярно, постійно, беззупинно, без вихідних і свят, що абсолютно зрозумілим є те що це робить не одна людина. Що вони очевидно змінють один одного. Ми можемо навіть конкретно назвати цих осіб. Прорахувати їх легко. Ті хто можуть фізично постійно бити металевими речами по стінам. Які багато часу проводять в будинку. Які достатньо бідні і нереалізовані. Які за останні роки суттєво збагатилися. І по фейсам. Вони на нас дивляться як м'ясник на м'ясобійні на свою жертву. Роблять нормальний вигляд, але по аурі відчуваються кати. Очі фашистів-катів з концтабору.
Які живуть скоріше в цьому під'їзді або достатньо регулярно тут ходять.
Над нами до речі промитий весь поверх. Це ясно за наклепами звідти, фіксаціями. Тобто безглуздо шукати там незалежних свідків.
Спочатку стукали так що чув увесь багатоповерховий будинок. Тодішніх квартирантів через це зі скандалом виселили. Після цього буквально 3 місяці годинами беззупинно майже щось робили там перфоратором, після чого акустика в нашій квартирі стала зовсім інакшою. Головниими є наступні 2 моменти. 1. Достатньо ледь не торкнутися стін в моїй квартирі щоб пролунав звук удару. 2. В квартирі моїй чути як вони розмовляють. Тоді коли стукати по стінах очевидно ризиковано, бо можуть почути сусіди. В результаті відносно беззвучно щодо третіх квартир вони 24 години на добу атакують нас шумом, акустичними шоковими ударами, вібрацією.

Коли у нас захворюють коти або і ми, деструктив збільшується в рази. Щоб ударити ще більше.

Так, я реагую на стукіт анаолгічно будь-якій людині, яка жила б всередині барабанної установки. Так я постійно несу купу негативу в собі і регулярно приділяю час і сили, щоб його виражати, щоб не було психологічної деформації. Як і регулярно роблю інші речі щоб нейтралізувати інший деструктивний вплив на мене. 
Так, я намагаюся виражати негативні емоції конструктивним чином щб вони не накопичувалися.
Так, новоявлена банда дибіляріків з її не буденними явно воплями під вікнами мені заважає. Так, я робив їм зауваження, після яких вони верещали сильніше, більше, злісніше. Так, як час від часу перекривляю в себе в квартирі їхні верески, що очеридно душе старанно намагаються спільники наших гнобителів зафіксувати. Що ж, от вам моє зізнання. Подавіться ним. Клятвенно, хочу додати що роблю це не тому що не можу сториматся, а тому ПОВИНЕН НЕЙТРАЛІЗОВУВАТИ ПСИХОЛОГІЧНУ ДЕФОРМАЦІЮ. Я не хочу бути подавленим і затюканим. Не хочу мати надлищок негативу. Здорові бажання, Так. Маю я на це право, Так. Бидлу можна верещати на весь мікрорайон, обстукувати стіни сусідів 24 год на добу, Можна. У нас свобода вереску дітей на вулицях такого, що в вухах дзвенить. У нас також свобода тероризувати і катувати сусідів, якщо це не можна довести нашій вкрай ідеальній поліції і ко. А я маю право в себе в квартирі випускати пар, Маю. Це здастся комусь не гарним? Мабуть. Так, зізнаюся в черговий раз, я не надто красивий коли серджусь. І знаєте що? Ще я - не надто гарний під час процесу дефекації. І не дуже чистий. Як і більшість людей планети. І, уявляєте, вони це роблять щодня! Це їм потрібно для збереження життя, здоров'я, і щоб в решту часу ходити гарними і чистими. От і виражати негатив потрібно, щоб не було інтоксикації "емоційним калом". Щоб бути добрим і спокійним в більшу частину часу. В спеціально відведених для цього місцях.


А що поганого в описаному, У мене не так давно був сусід який кричав коли у нього під вікнами йому заважали відсипатися після цілкодобової зміни. Мені малолітні дибіли, які умисно роблять аудіо удари, заважають. Невже я не можу на це відреагувати хоч якось, Куди мені емоції діти, де мені їх виражати як не в себе в квартирі, де мене ніхто не має чути, якщо не буде дуже наполегливо і безсумнівно умисно порушщувати моє конституційне право на недоторканність житла (маю на увазі чатувати біля вікон моєї квартири, а рамтом там буде чути якась реакція від нас).


Усе за цю дату вище цього речення було написане вчора. Це - проект заяви на поверх над нами і відповідь на ловіння кожного мікрозвуку з мого балкона.
Сьогодні цирк знайшов своє продовження. 
Зранку не просто зухвало, а провокативно малолітні жіночої статі верещали під балконом. У мене було чим зайнятися, крім бротьби з психодеформацією тому я й і не відповідав. Виглядував з балкона - сиділи явно фіксатори на лавці, чекаючи реакції. Реакції не було тому послідував хід конем - з все того ж, помойому, поверху над нами на всю округу хтось почав передразнювати ті дитячі воплі. Діти почали йому відповідати. Голосно. Психатака нового рівня. Це все безумовно просто треба було чути. (прикласти запис). Я там також два рази пискнув, але не думаю, що це було чути за межами квартири. Коли на телефоні сформувався чудовий запис, я вийшов на балкон і почав вимагати заткнутися. Зі скромно невеликою кількістю мата. Замовкли, хоча й не відразу. Через годину-дві - нові крики на всю округу. (вкласти відео) Краще раз почути, ніж 10 разів прочитати.

